análises e muito inteligente olha
maneira puxa-saco ó lá bem vindo e
pouco canal mais rico e dos hábitos
milionários desse país
hoje vou contar para você quais são os
meus 10 hábitos secreto que era secreto
não sou mais para investir melhor
sentia isso na sua cabeça e dor mas é
muito típico puxa você alguns hábitos
investimento como por exemplo poupar
toda semana e se estender o dinheiro que
tu na semana não pensava no mês
eu pensava que na semana e já projetava
para 20 anos era tipo hoje e amanhã e
depois de amanhã e tipo na outra vida
praticamente eu fiz um vídeo pra esse
canal mesmo que aliás é o único que
eu tenho
o vídeo se chama 50 fatos sobre a qual
quer que todos os fatos sobre mim que se
trata se de costeiras são basicamente
três neste vídeo aqui veja depois
então você vai prestar atenção vai
se inscrever nesse canal e vai
compartilhar esse vídeo pra quem de
hoje em diante você tem a ver com os
milionários para investir melhor e quem
está conosco nessa saga milionária
para o hábito dos ricos ela linda
maravilhosa e investe pela corretora de
valores que se você ainda não tem uma
corretora de valores passa isso hoje
deixamos o link país investe aqui
embaixo na descrição beijo acompanhar
a taxa selic que quer acompanhar a taxa
selic que sou stocker qualquer país
toca não sei lá o quê da semic a
ondas ele que vai eu olho o que ela
está fazendo se alguém fala da acb que
tipo coloca ouvido na parede perseguia
taxa selic
nem o caderno de economia do jornal
todos os dias acorda às 6 e meia da
manhã boa academia ou se boechat
depois eu volto abri o jornal lá
jornada porque eu leio ele na verdade no
computador que eu assino o bagulho do
computador e aí leio o caderno de
economia
a esse é importante checar meus
extratos das corretoras onde tem
dinheiro pelo menos uma vez por semana
para vender dinheiro crescer e ver os
produtos que têm lá o aplicativo das
diversas dou muito isso porque todo dia
é na verdade falo por semana mas na
verdade todo dia eu tenho um prazer
inenarrável e abrir o aplicativo dayse
haiti ontem eu tinha alguma coisa e 600
aí eu abro hoje e tem alguma coisa e
750 é incrível
então criei esse hábito de ver o seu
dinheiro crescer é muito legal é muito
mais legal ou seja crescer no que embora
você sabe disso e tem outra toda vez
que o aplicativo é inversa
eu lembro de quem jogou o celular
teimoso igual ao pai fala 'não não
pagar pede o doc na transferência da
minha conta corrente para conta na
corretora isso aqui se você ainda não
têm esse hábito você tem que ter isso
se transfere todo mês cem reais para
sua conta na corretora e todo mês se
comem 7 8 12 reais que a taxa de
transferência do seu banco para a
corretora liga hoje no sidwell salam
cineasta cíntia nat disse que você
consegue sim inventar essa taxa de 7 doc
pelo menos 12 planeta
se você não tem uma conta digital já
falei sobre contas digitais que não
cobram esse tipo de taxa
neste vídeo mas vale a pena que você
não consiga conta digital que seu banco
não tenha eu não sou diferente
esse ligação andrés e 60 com aquilo
tudo bem então vai pra mim pelo menos 1
27 dólares por mês ao título de
capitalização é claro na hungria a
hoje nós podemos um dia fácil querido
enrola seu gerente dá um jeito
confiança para longe
olha isso aqui não pode acontecer não
deixar dinheiro parado na conta corrente
recebeu o dinheiro
me poupe deu o cruzeio para a conta
corrente jamais esse dinheiro vai ficar
para doar e não pode ficar um dia é
tipo frigideira bateu e saiu da uti e é
isso que acontece com o meu dinheiro
quando ele cai na minha conta corrente
mas ele não vai pra gastar
ele vai para exercitar metas de
investimento anuais ou seja todos os
anos no começo do ano falar esse ano
vou investir tantos reais
isso é muito bacana de você fazer
aprender sobre um tipo de investimento
ou ação o produto toda a semana toda
semana por mais que já conhece alguma
coisa do mercado financeiro
eu me programo para conhecer alguma
coisa a mais sobre um produto sobre o
investimento sobre uma ação sobre uma
empresa então pegam tem sim do seu dia
para se dedicar à cne pouco você tem
um acervo magnífico
se você quiser durante o mês durante
um ano durante um dia cuidado não vai
pegar um pouco ficar assistindo de inter
que naquela ganhas loucas domingo que
não saem da frente da maquininha e
fazem xixi depois lá cuidado quando
você for fazer maratona de me porque
não quero saber que você ter se nas
calças pegar dicas com pessoas que
sabem mais do que eu tem muita gente que
eu conheço que sabe mais do que eu
faço na garra das pessoas como se fosse
carrapato e fico perguntando ensino saco
delas conhece alguém sabe mais que
você pegue no pé essa pessoa não
tudo é definir metas anuais de consumo
e tenho as minhas metas anuais de
investimento e também tenho as minhas
metas anuais de consumo e eu gosto de
fazer
a meta de consumo diferente da meta de
investimento porque por exemplo a esse
ano quero comprar esses aquilo e ainda
tenho que poupar para aqueles sonhos de
longo prazo então no total eu teria que
investir este ano chegamos 50 mil reais
mas a minha meta de investimento eu
sempre coloco um pouquinho acima do
tanto que é preciso investir para
concretizar os meus sonhos de consumo
então geralmente é bem como isso
acontecer no final de um ano eu investi
e tenho mais dinheiro do que o programa
no começo do ano
aquelas pessoas que se programam para
gastar um tanto gasta muito mais
eu tenho um problema inverso eu me
programo para investir o dinheiro quando
o governo tenho mais ninguém do clube
me fez ver este vídeo está a cargo da
mariana andré outro lado reajustar
metas de longo prazo a cada três meses
como todos os anos ela acaba investindo
um pouco mais do que me programei no
começo do ano
as minhas metas de longo prazo tem que
ter resultados exemplo há três anos
a minha meta de independência
financeira era 45 anos qual eu fui dando
o meu jeitinho para investir cada vez
mais na e aumentar o quanto caía na
minha conta hoje a minha meta de
independência financeira caiu para 38
anos
então é isso que eu faço a cada três
meses eu vejo o quanto tem na minha
conta nos investimentos até porque a
rentabilidade dos últimos anos foi
excelente na renda fixa então eu posso
planejar os meus planos de longo prazo
para mais perto de mim entendeu ser
legal fazer esse acompanhamento da minha
casa três meses lá enquanto está
vendendo então será que eu preciso
colocar mais dinheiro ou só eu posso
antecipar meu prazo para esse plano
simular meus ganhos com novas taxas
mariana está entrando nesse universo
desde pequena eu simulo o futuro
sempre pensei desde pequenininha lá com
telas de todo jeito a guardar meu carro
que eu continuo aguardando r$2 todos os
dias enquanto eu vou ter no final desse
ano e quando eu voltei no final daqui a
cinco anos
com o passar do tempo descobriu meu
filho né adotei o composto é bom e aí
eu descobri que com o poder dos juros
compostos eu podia brincar com o futuro
tipo é mesmo uma coisa pública de deus
a coisa horrorosa e você fica no
simulador aliás no blog de omi pouco
tem vários simuladores vou deixar os
links aqui embaixo que são incríveis
é muito legal você fica lá projetou
no ar se eu conseguir uma taxa de 6 por
cento ao mês juntando 500 reais por
mês quando vou conseguir daqui a 20
anos
de repente conseguir uma taxa de zero
pontos 53 e aí você vê que por
frações assim milésimo se dígitos
que conseguem pactos impressionantes no
futuro
simule e seja feliz
outro hábito doente o que eu tenho é
bolar estratégias para aumentar meus
ganhos
como assim é objetivos audaciosos né
jack bolar estratégias também valeu
ganhos e isso é uma coisa que eu faço
sempre tá eu tenho essa meta que é de
100 independente financeiramente aos 45
com isso é lá que eu tenho não vai
rolar então o que eu vou fazer para
ganhar mais dinheiro é se começa a
criar estratégias então se você ainda
não começou a criar estratégias para
aumentar o quanto você ganha faça isso
ontem e por último e não menos
importante o hábito que eu odeio mas é
necessário preencher planilhas
eu odeio planilhas se eu odeio quem sabe
mexer nas famílias se o de pessoas que
sabem como fazer a palavra cabe dentro
da cela da planilha que eu não sei que
nesse momento eu tenho ajuda
universitário do meu marido pela
incrível que pareça ele sabe mexer em
planilhas e eu não
[Música]
mas eu tenho o hábito de ainda que eu
odeio ir lá todo mês e pegar o quanto
eu investisse a onde está o quanto
está rendendo e jogar na planilha para
acompanhar os resultados dos
investimentos que parte desse dinheiro
lá esquece ele não vai acompanhando
você não sabe se está valendo a pena
manter aquele dinheiro investido naquele
lugar ou não a gente investimento é
hábito pra viver
uma vez que você mergulhou na vida da
riqueza ela te pertence e quanto mais
você mergulhar fundo de cabeça melhor
você pra você
aliás falando em planilha eu vou
aprender a lidar com planilhas e assim
se não tem noção um do que é
fantástico com esse mundo as planilhas
na minha vida e na sua então você não
perde por esperar
planilhas aí vou eu disseram que
alguém vai me ensinar mexer em
planilhas e eu estou torcendo para que
esse dia chegue logo
você tem algum hábito para investir
melhor que ajudar os colegas ou comente
aqui embaixo que habito é esse e qual
desses hábitos que eu comentei aqui
hoje pois acho que vai ser o mais
difícil de colocar em prática
comenta se que a nato quer saber é só
você se inscreve no canal e compartilha
esse vídeo pra ninguém mais fica
criado por os deixar o dinheiro na conta
corrente
quero te matar com você faz isso tchau
[Música]